跪下
回稟教主
我們兵分兩路
追擊那群人丹
兩位護法坐鎮
日月洞弟子已盡數抓回
靈寂山和天元派
還有幾名弟子遁逃在外
已命人繼續追捕
這個
就是靈寂山的少宗主
就是他殺了聞音
林庵的兒子
一個築基
知道我爹的名號
還敢綁我
就不怕我爹來了
把你這青虹教夷為平地
看看你們這群
不人不鬼的東西
還敢自稱是什麼
北襄的鳳凰神
有本事
去中原遛一遛
我看你們連只
雜毛雞都不如
放肆
徐奉
徐奉 你醒醒
趁還有口氣
抽了他的靈根
倒也不算浪費
你們幹什麼
你們帶他去哪兒
你們要帶他去哪兒
伏天 你個殺千刀的
我非要殺了你
徐奉
我今天就要殺了你
我要殺了你 帶下去
走
靈寂山的那幾個
得趕快抓回來
不能讓他們逃出大漠
不然人頭不夠
量也不夠
這夥人丹的資質
都還不錯
裡面還有幾個元嬰修者
尤其是前幾日
從紙坊逃脫的那名男修
留他在此
是為了譯戰鬼的書籍
而書籍
已經運回了中原
想必尊主
會很滿意吧
聽教主的意思是
準備放過那名男修了
無須你多言
教主自有決斷
自有決斷
怕是顧念舊情
優柔寡斷吧
大膽
寶日尊者
這裡是北襄
是我青虹教的地界
你在這裡一日
就一日是我
青虹教的教眾
要懂得尊卑有別
巽木金剛
尊者有何指示
那日救走
陸千喬的人是誰
我怎麼知道
你不知道
紙坊的護衛由你負責
一個外人隨隨便便
潛入進來
還把人救走了
你不知道
這件事情
我已經向教主請過罪了
是我辦事不力
可人究竟是誰
怎麼進來的
我一概不知
畢竟我只是一個
小小的築基修者
緹綾尊者
乃是洞虛境高手
想把他們抓回來
不是輕而易舉的嗎
還好嗎
你怎麼樣
你剛才也受傷了
我不要緊
剛才追殺我們的
那伙人是誰啊
無雙會的嗎
無雙會沒有
那麼多修行者
怕是北襄的勢力
強龍不壓地頭蛇
我們要盡早離開
師妹不用擔心
有你在
我不擔心
師父讓我們來抓
無雙會的人
我本以為只是幾個凡人
那不是手到擒來的事
卻沒想到這麼麻煩
世事難料
都怪那伙入魔者
若不是他們
我們也不會來到這兒
也不會落入這般境地
入魔者
他們真的是入魔者嗎
白師兄
我曾遇到過一些
修煉魔功的邪修
他們仗著自己術法超絕
濫殺無辜
視人命為草芥
他們的眼睛像野獸
無喜無悲
只有殘忍和貪婪
只要看他們一眼
便能知曉他們已然入魔
可無雙會的人
不一樣
哪裡不一樣
他們的眼神很乾淨
他們大多是普通人
手無縛雞之力
但卻很有勇氣
他們似乎很篤定
對自己相信的事
沒有一絲懷疑
可他們在相信什麼呢
他們相信自己是對的
相信自己的死
是有價值的
你到底想說什麼
我也不知道
只是有些迷茫
白師兄
我們都是仙門弟子
是九月初九生的天驕
我們還要力挽天傾
救人渡世
師門怎麼說
我們就怎麼做
何必想那麼多呢
天驕
你信啊
我當然信
不過
這世上九月初九
生的人太多了
不一定人人都是濟世者
但我知道
你一定是
為什麼
不好講
但我從小就這樣認為
你還相信
瘋道人的預言嗎
他說九月初九
所生的天驕之中
會有一位濟世之人
我曾真心相信
那個人會是你
師妹早點休息
我去看看其他師弟
來 忍著點啊 忍著點
來 喝點水
沒事吧
行
輕點 輕點
忍忍 忍忍
來 喝些水吧
來
有人來了
白師兄
司馬師兄回來了
開門
是
快 來來
來 慢一些
扶我 小心
扶著
坐
給你拿藥
發生何事了
我們遇到伏擊了
你們也遇到伏擊了
趕緊上藥
可知是何人
不知道
林慕寒呢
走散了
去休整休整
來 喝點水吧
來
輕點
好了 好了
師兄 咱們該走了
掌門師尊曾經吩咐過
無雙會的事情一旦結束
便立刻返回宗門
靈寂山的幾位師弟
都傷到了腿
怕是無法上路
再說咱們馬匹也不夠
如何走
大難臨頭
何必管靈寂山的人死活
你是要棄了他們
不然呢
還有什麼更好的辦法
生死之際 師兄
莫要婦人之仁
難不成非要搭上
我天元派的弟子
葬身於此
你才甘心哪
天下仙門弟子皆為一家
團結一心
未必不能一起離開
白宗英
我提醒你一句
縱然你是宗門的天驕
你也得顧及師尊的命令
顧及我天元派的弟子
青虹教
又見面了
所以之前伏擊我們的人
是你們
我們並未得罪過青虹教
你們燒了我們
那麼大一個書庫
還叫沒得罪
來北襄之前
門中師長已經給你們教主
去過信
無論是何恩怨
天元派都有交代
那我可不知道
我只知道
今天
你們一個都別想跑
白師兄
還和這妖女廢什麼話
賤人
你幹什麼
你又在做什麼
帶她先走
要走一起走
快走 快
白師兄
是你救了小安他們
是
你沒死
他也沒死
我離開的時候沒有
你去哪兒
他沒死
我師姐就有危險
你也不是全然的
沒有心嘛
你在這兒等我
為的就是問我這些嗎
不然呢
你不會在這兒等著我
給你道歉吧
不就是一句話嗎
有那麼重要
好吧
對不起
可以讓我走了嗎
為什麼
什麼為什麼
你為什麼要這麼對我
我怎麼對你了
你與我萍水相逢
這可都是你自願的
我早就跟你說過
讓你遠離我
是你自己不聽
你幹嘛用這種眼神
看著我
你師父不是說了嗎
我是你的劫
現在這道劫
你已經過去了
回去吧
去渡你的大道去吧
怎麼
想找我報仇
你現在斷了條手臂
可未必是我的對手
你不是說
緣法萬變不離其宗嗎
怎麼
就沒算到有我這一遭
你記得我說過的話
怎麼就不記得我的好呢
我墜入崖底那天
被無數毒蟲撕咬
我對付牠們
已經筋疲力盡了
然後等你父
等到夏玄子醒來
我知道我不是他的對手
用臂環才勉強
保住了性命
我以為你一定
會回來找我的
我甚至在想
要是你回來了
我護不住你怎麼辦
我一步步走出千閻窟
你就沒有什麼
想跟我說的嗎
你記得這麼多
怎麼就不記一點
別人的不好
我回去找你
你可別忘了
你是怎麼掉下去的
你見到我
難道都沒有一絲驚喜嗎
我是夏玄子的女兒
不管我承不承認
我都是
我骨子裡就是無情無義
早點明白這件事情
對你沒有壞處
如果你不想死
就別再跟著我
巽木金剛
她是怎麼回事
回巽木金剛
這是緹綾尊者
在回來的路上擒獲的
尊者吩咐
先關起來
看什麼看
都到這兒了
還這麼凶
你笑一個
我給你一個禮物
絕對是你喜歡的
怎麼樣
沒意思
跟我走吧
帶走
阿笙
師姐
你怎麼在這兒
看吧
我就說你有一件禮物
絕對喜歡
你對她做什麼了
沒長眼睛
不會自己看哪
師姐
我沒事
我看看
真感人哪
姐妹團聚
一定有很多話想說吧
那我就不打擾你們了
反正
你們的時間也不多了
人家姐妹團聚
你在這兒發什麼愣
怎麼
要不要在牢裡
給你找個姘頭
我是看你太酸了
想寬慰寬慰你
我有什麼好酸的
這活人和活人見面
叫團聚
活人和死人見面叫上墳
疼不疼
我看你這個德行
不疼
家裡也沒什麼人了
你要實在是羨慕
可以去上墳啊
但墳頭可得認準
別上錯了
你願意跪
人家還不想認你這個
不肖子孫呢
沒勁兒
再來啊
想死 是吧
別著急 一個一個來
總能輪得到你
把靈寂山那小子帶過來
跟他關在一起
你是怎麼被青虹教傷的
沒事
已經不疼了
那是怎麼被抓到
這裡來的
唐酉和小安呢
他們也在這兒嗎
我將他們送回了中原
《無雙秘錄》也被平安地
帶了回去
那就好
那你怎麼又回來了
夏玄子那個畜牲還活著
我擔心你
傻阿笙
你不應該回來的
還好我回來了
不然和師姐相隔千裡
我都不知你的安危
師姐是怎麼被抓到的
陸千喬呢
他怎麼不在
他丟下你跑了
此事說來話長
我醒來後
便見到了眉山
青虹教布了一個
這麼大的迷魂陣
到底是為了什麼
為了獵殺仙門弟子
青虹教那些瘋子
要的是修行者
體內的靈根
可他們自己也是修行者
為何要挖別人的靈根
是啊
為什麼呢
教主
念空如何了
念空法王
被白宗英擊中了心脈
血脈逆流
怕是有些不妙
這不是巧了
教主
恰好這批人丹裡
有元嬰境的修者
凝出金液
剛好可以為念空續命
念空他老人家
已入元嬰境小十年
此番重傷
還是被一名
初結元嬰的小輩所傷
他有何顏面要這金液
念空是我青虹教的人
不管他做了什麼
有沒有用處
我們都要護著他
畢竟
親疏遠近這四個字
還是很好區分的
如何區分
不就是個元嬰修者嗎
這牢裡又不是只有一個
我去抓一個便是
師姐
你累不累
要不要睡一會兒
我睡不著
就在前面
你們要幹什麼
帶走
不許傷我師姐
有種衝我來
別碰她們
欺負兩個女孩
算什麼本事
阿笙
別動我師姐
不
不要
你們帶我走吧
帶我走
我看你是真的想死
別傷害她
我跟你走
成全你
磨蹭什麼
教主還等著呢
快點
不行
師姐
不要跟他們走
不要
你放心
我會沒事的
帶走
不要
師姐
走
放開她
放開她 師姐
師姐
這是怎麼回事
師父怎麼會死
為什麼會有我的名字
這是我立的碑
如果是我立的碑
我怎麼會不記得
老陸
我
香包 香囊 小掛件
來看一看 看一看啊
小掛件
進來呀
戰鬼人的體質果然玄妙
感覺不到疼痛
傷口恢復速度也快
喬兒
不如我們再來試試
你的傷口
究竟能恢復到什麼程度
吃飯了
我不愛吃
不愛吃也得吃
一會兒她又來打你了
不吃飯你挨不住的
你要是死了
我也會死的
為什麼
我是她買回來伺候你的
你死了
我也會被她打死的
小陸
你說
咱們能長大嗎
我家裡窮
我爹欠了債
就把我賣了
他說等我長大了
就可以從東主家裡
逃回去找他
小陸
你說我能長大嗎
不知道
就算我長大了
我也不會去找他的
小陸
咱們得活下去啊
咱們一起活下去吧
觀主
該用藥了
是你
你別過來
別過來
小陸 快啊
老陸
你都記起來了
對
都記起來了
我本就是塊木頭
是你給了我力量
讓我得開神智
才感受到這世間的一切
當年你被往事所困
難以入眠
是我動用了術法
幫了你
我的力量來源於你
你強我強
你弱我弱
但可惜
現在你受傷了
我的法力就撐不住了
記憶也就隨之解開了
老陸
我一直想不明白
你為什麼要封住
自己這段記憶呢
段仙音對你並不好
她是個邪修
收你為徒
只是為了利用你
得到戰鬼人的鍛體之法
她這種人
殺了就殺了
何必內疚啊
不是內疚
那是因為什麼
因為我不想再撒謊了
人族總喜歡問一個問題
你從哪兒來
家在何處
那時候被人問的
多數是這個
可是我從哪兒來呢
我的家又在何處
我是戰鬼族
和人族的混血
父親是人族的探子
一心想要滅掉戰鬼人
母親恨父親的背叛
想要連我一起殺了
我夾在中間
算是哪邊的
一個沒有來處
沒有家的人
活在這個世上
就像
孤魂野鬼
所以你就封住了
那段記憶
騙自己說
自己來自北襄的流波觀
有個對你不錯的師父
真是蠢
是啊 真的是蠢
師兄
燃燈回來了
見過掌門師尊
怎麼就你一個人
我在追殺無雙會的時候
遭到了青虹教的偷襲
與其他人走散了
小白呢
白師兄
執意要護著
靈寂山的弟子
我勸過他
他不肯走
後來
青虹教的人追了上來
他讓我帶著姜霽先走
至於他後來如何
我不知道
小白若是落到
青虹教手裡
恐怕要不好
要不要派人去找
燃燈和小白
是幾時分開的
至少有十日了
來不及了
辛姑娘
你終於醒了
聽說你短短幾月的時間
修為就從練氣升至元嬰
怎麼做到的
你是仙門中人
卻為何與無雙會的人
摻和到一起啊
你到底是哪一邊的
你又是哪一邊的
你是四合書庫的主人
卻眼睜睜地
看著仙門中人
將所有書籍付之一炬
你既是修仙者
又為何在暗中獵殺仙門
你頂著青虹教的名號
卻躲在暗中行宵小之舉
你究竟是人是鬼
伶牙俐齒
難怪陸千喬喜歡你呢
你到底是什麼人
我
我是從地獄裡
爬出來的惡鬼
是幫世人挖去
腐爛血肉的刀子
和你內心躁動的慾望
更是
無窮盡的毀滅
我
便是那眾生之王
浴火神鳳
可真會給自己貼金
不識好歹
教主莫要與她廢話
直接把她靈根挖了
丟在門外餵狗
冥頑不靈
白白浪費了
這麼好的靈根
教主且慢
此女人與陸千喬
關係匪淺
留下她
或許可以引得
陸千喬前來
盈盈
我們只是取其靈根
並不是要她的性命
到時灌兩碗補湯
饒她一命
照樣可以請君入甕
這是怎麼了